Vitali, [16.12.19 20:59]
Хочу уточнить на счет ДЗ.
У нас есть несколько очередей с продуктами.
Нам необходимо получить заказ и начать его комплектацию установив соответствующий статус заказа.
В автомате (очереди) мы можем посмотреть/получить только последний продукт (на выходе)
Комплектация заказа происходит только по одному продукту за раз (без порядка, т.е. можем выбрать сначала первый продукт, потом третий, потом второй).
Продукт изьятый из автомата и положеный в заказ не может быть возвращен (или может, если заказ удалить?)
Мы должны приостановить комплектацию заказа, если в автоматах нет необходимого продукта на выходе.
Мы должны продолжить комплектацию если состояние автоматов на выходе поменялось (допустим после комплектации другого заказа).
Мы должны изменить статус заказа если он выполнен.

Всё ли я правльно понял?

Sergey Gychka, [17.12.19 08:39]
так
+ заказ можна відмінити з сторони користувача, тоді вибрані товари вертаються в кінець окремого автомата